Guten Tag,
das Objekt das Ihnen heute präsentiert wird ist das Encastrable.
Das Encastrable ist ein Objekt das geteilt werden
will, ein Objekt der Lust und des Vergnügens
und mit seinem emaillierten Biskuitkörper auch optisch dekorativ.
Das Encastrable liebt sowohl den Geschirrspüler
als auch die Mikrowelle, das Wasserbad und sogar den Kühlschrank.
Dieses verträgliche Medium ist komplett wärmeabsorbierend
und wird Ihnen ungeahntes Vergnügen bereiten.
Zur Funktionstüchtigkeit ausschließlich Ihren
Zeigefinger und Mittelfinger benötigend,
ist das Encastrable aufgrund seiner Größe und Form
gut transportierbar und sehr einfach zu verwenden.
Es rutscht einfach in Ihre Handtasche, in ihre Hosentasche..
auf jeglicher Art von Reise.
Das Encastrable ist glatt/elegant,
sanft und geschmeidig.
BEEINDRUCKEND
Zum Kauf erhältlich in verschiedenen
Farben - ein ganz wichtiges Detail - :
in gold, black and white
oder in der Herbstfarbenkollektion
“Schimmel und weißer als Weiß“ für einen zeitlosen Look.
Also zögern Sie nicht und
rufen Sie jetzt bei uns an!